# -Lab-1
Журнал оцінок для школи
111
Ця система дозволяє шкільному персоналу та учням зберігати, переглядати та аналізувати оцінки для різних предметів.
Управління учнями та предметами
•	Додавання та редагування учнів та предметів з обов'язковими полями: ім'я, прізвище, клас, список предметів тощо.
•	Розділення учнів на групи для деяких предметів.
•	Призначення учням предметів та вчителів.
•	Редагування та видалення інформації про учнів та предмети.
Виставлення оцінок
•	Можливість виставляти оцінки для кожного учня з обраного предмету(12 бальна система).
•	Вказання дати проведення оцінювання та типу оцінки (тест, контрольна, домашнє завдання тощо).
•	Додавання коментарів до оцінок для пояснення успішності учня.
Перегляд та аналіз оцінок
•	Можливість учням переглядати свої оцінки за різними предметами.
•	Завантаження звітів про шкільну успішність учнів за певний період часу.
•	Відображення графіків та діаграм успішності учнів для візуального аналізу.
Керування учительським складом
•	Додавання та редагування інформації про вчителів з обов'язковими полями: ім'я, прізвище, предмети, які вони викладають.
•	Призначення деяким вчителям класів та предметів.
•	Редагування та видалення даних про вчителів.
Адміністрування системи
•	Створення та керування обліковими записами для адміністраторів, вчителів та учнів.
•	Контроль доступу до функцій системи на рівні користувачів.
Цільова аудиторія шкільного журналу оцінок
1. Учні
Склад: Учні школи різного віку.
Потреби:
•	Перегляд власних оцінок та успішності.
•	Взаємодія з вчителями через систему коментарів під завданням.
•	Можливість переглядати розклад уроків та домашнє завдання.
•	Перегляд заміток вчителя.
2. Вчителі
Склад: Викладацький склад школи.
Потреби:
•	Виставлення оцінок .
•	Можливість писати коментарі під роботами.
•	Можливість додавати важливі повідомлення на дати(замітки).
3. Батьки
Склад: Батьки учнів школи.
Потреби:
•	Перегляд оцінок та успішності своїх дітей.
•	Перегляд заміток вчителя.
•	Можливість переглядати розклад уроків та домашнє завдання своїх дітей.

